Viết ctr định nghĩa 1 lớp nhân viên với các thuộc tính 
	mã nv, tên nv, ngày tháng năm sinh, năm công tác,mức lương,
Các phương thức
	Khởi tạo, nhập thông tin, hiển thị thông tin ra màn hình,
Ctrình chính khởi tạo 1 mảng obj nhân viên, sau đó nhập thông tin cho mảng đối tượng nv, hiện thị thông tin ra m`h`

2. Mở rộng hơn 1 chút, bổ sung thêm hàm hàm nhập nv bổ sung, là hàm tự do, đối số đầu vào là 1 đối tượng kiểu lớp nhân viên.
Nhập thông tin cho đối tượng nv đc truyền vào, và hiển thị mảng ra màn hình.